Alô trissonia 21...

Segue a InclusionTechBR!!!

Salve salve meus amigos, minhas amigas, está no ar a InclusionTechBR, canal de inclusão com uso das Tecnologias de Informação.

Vamos chamar a convidada mais vip do nosso canal, Julia de Brito Cardoso.

	** Julia=>  Se apresente ... me chamo Julia de Brito Cardoso e adoro tecnologia.

Estamos nesta edição para falar sobre arquitetura de computador e vamos passar algumas dicas para nossos ouvintes.

** Josy Pergunta: Juju, explica para os nossos telespectadores, o que é arquitetura de computador?

	** Julia Resposta: A arquitetura de computador é uma solução com componentes, possui: CPU, memória, barramentos e dispositivos de entrada/saída, que determinam como um computador funciona.

Uau, um design cheio de componentes, maravilha.

** Josy Pergunta: Agora me diga, fiquei sabendo que a CPU é responsável por executar instruções, a memória serve para armazenar dados e programas, as unidades de entrada/saída permitem a interação com dispositivos externos e o barramento, qual a sua função?

	** Julia Resposta: é o canal de comunicação entre esses componentes.

Que legal, podemos dizer que somos o barramento desta entrevista com os ouvintes, que loucura, ahahahhaha!!!!

Brincadeiras a parte, me diga aí menina, estou curiosa, o que é memória RAM e qual é o seu papel em um computador?

	** Julia Resposta: A memória RAM é uma memória de trabalho para execução de programas e tarefas.

Sensacional, estou aprendendo muito ...

Sempre simpática e cada vez mais linda, aí que inveja ... abafa.

Voltando aqui, para nossa temática, qual a diferença entre a memória RAM e memória ROM?

	** Julia Resposta: A memória RAM é volátil, precisa de energia, enquanto a memória ROM não volátil e gerencia o computador.

Sucesso mulher, e para ficar expert assim no assunto, qual a dica?

	** Julia => Se inscreve no curso Núcleo de Inclusão Digital da Yduqs Wyden.

Legal, já vou me escrever ...

Chegamos ao fim da nossa entrevista, queremos agradecer este bate papo maravilhoso com a nossa entrevistada Juju 
e até uma próxima oportunidade.

Me despeço dos nossos ouvintes e aproveito para convidar vcs para maratonar nosso canal.

Byeeee.
